[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad
ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Ito ay dalawang linya.
Sa araw na iyon.
Nang gabing iyon, ang lalaking iyon.
[Kabanata 1 Nakamamatay na Pagkikita]
[4 na Linggo ang nakalipas]
[Episode 1]
Hui Won, nakapasok ka ba ng ligtas?
Syempre. Lahat salamat sa isang tao
personal na naglalagay ng wig sa akin.
Paumanhin, alam mo kung paano ang aking ama.
Ginagawa niya ang kanyang layunin sa buhay
ay pinapakasalan ang kanyang anak nang maayos.
Hindi niya kayang makita akong lumalaktaw sa mga kaganapan.
Alam niya talaga ang lugar na ito
isang solo party para sa mga bata at mayaman.
Anyway, wag mo akong alalahanin.
I-enjoy mo lang ang paborito mong concert.
College man o ngayon,
nababaliw ka sa MeloMance.
Ang sweet nila.
Ang tamis ay lason sa akin.
Hoy, bakit hindi ka tumingin sa paligid
para sa isang disenteng tao ang iyong sarili?
- Tapusin na natin ang habambuhay mong pagiging single.
- Ugh, hindi salamat.
Iinom lang ako ng beer at aalis na ako.
Excuse me...
Wait lang, tatawagan kita ulit mamaya.
- Oo?
- Nagsasagawa kami ng isang survey para sa isang kaganapan ng kumpanya.
Ang 'Cherry Blossom Wedding' ay
ang konsepto. Gusto mong sumali?
[Marriage Fantasy Test]
Isang mundo kung saan ang kasal
isang pagpipilian, hindi isang kinakailangan.
Kung may magtatanong sa akin tungkol sa kasal...
Pumili kung kailan mo pangarap magpakasal?
[Agad-agad, kung handa na ako;
Pagkatapos maging matatag sa pananalapi]
[Pagkatapos makamit ang aking mga layunin;
Kapag mukhang handa na ang partner ko]
[Kapag ayaw ko
maging hiwalay sa kanila; Iba pa]
Masasabi kong sigurado.
Hindi ako magpapakasal sa buhay na ito.
[Sa kabilang buhay]
[Team Leader Bang]
Oo, Team Leader Bang.
Ginagawa ang PPT kahapon
isama ang Q4 na plano sa trabaho?
Diba dapat dagdagan natin yan
sa katapusan ng buwan?
Kailangan namin ito para sa pulong ng pinuno ng koponan sa Lunes.
Kaya, baguhin ito at i-email sa akin hanggang bukas.
Sa bukas?
Oo, may kailangan akong apurahin ngayon. Paumanhin.
salamat po.
Wow, ang daming gwapong lalaki dito!
Ang pagkakaroon ng isang mabuting pinsan ay talagang kabayaran.
Bakit nandito si Team Leader Bang...
Nagsisimula kaya siya ng kakaibang tsismis sa trabaho?
Excuse me, pwede mo ba akong i-back up?
anong ginagawa mo
sino ka ba
Aking sinta, kahit ang iyong ngiti ay kaibig-ibig.
Ay, mahal.
[Kabanata 2 Coincidence]
Ay, Du Jun.
Hello.
Well, tingnan mo kung sino ang maaga...
Hindi, dapat maging pormal ako dito, Direktor.
Putulin ito. No need between us.
Ah, nakikita ko ang lahat ng mga anak na lalaki at babae
mula sa J Land, Sangwoo Electronics,
at Semo Corporation ay naroroon.
Sige, batiin mo rin sila.
Dapat may mga kaibigan kang nakilala
habang nag-aaral sa ibang bansa, di ba?
Kaya naman iniiwasan ko sila.
30 minutes lang. aalis na ako
sa eksaktong 30 minuto.
Kailan ka magtatagal ng 30 minuto?
Kung kaya kong magtiis ng 30 minuto lang,
pagkatapos ay hindi siya kailanman
ilabas ulit ang blind date...
- Bakit?
- Isang malaking catch!
Mukhang niloko mo na naman siya.
Niloko? Kaya, kailangan mong hawakan ito nang maayos.
Nandito ka bilang saksi.
Nagtaka ako kung bakit mo ako inimbitahan.
Ikaw...
ano?
Bilang iyong sekretarya,
Ako ay dapat maging isang mahusay na saksi.
Tumigil ka sa pagtitig sa akin ng ganyan. Nakaka-stress.
Hindi mo ba alam nagiging sensitive ako
tiyan kapag stress ako?
Kung hindi mo alam... naku, hindi.
Tumatawag ang kalikasan. Banyo...
Maaari kang manatili dito mag-isa, tama?
Banyo...
Saan ka pupunta mag-isa?
Naging mas kaakit-akit ka.
Siguro, kailangan mo nang mag move on...
Hindi ako sigurado kung para saan ako nandito.
Excuse me, pwede mo ba akong i-back up?
anong ginagawa mo
sino ka ba
Aking sinta, kahit ang iyong ngiti ay kaibig-ibig.
Ay, mahal.
Anong ginagawa mo ngayon?
Kumusta ang iyong balat na napakalambot ng sanggol?
ano? gutom ka na?
May kukunin ba tayo
masarap dyan?
- Oh.
- Sabi ko anong ginagawa mo?
Well... ang bagay ay...
ha?
Ang pula ng pisngi mo.
Oh, kukuha ako ng cool.
Hindi, teka...
Eto ang grape juice...
Oh!
Ay, hindi.
okay ka lang ba?
Ay hindi, naku.
- Napkin, napkin!
- Itigil mo na.
Pupunta lang ako sa restroom
at ibalik ito kaagad.
Tama na!
[Kabanata 3 Hindi Maiiwasan]
Wow, hindi ko akalain na makikita ko si Kang Du Jun
suot ang ganitong uri ng damit.
Seryoso, ito lang
ang mga damit na dala mo?
At bakit sa mundo mo
may ganitong kalokohang damit sa iyong sasakyan?
Binili ito ng aking panganay na pamangkin para sa akin.
Huwag nating isama ang pamilya dito.
Well, narinig ko ang ganitong uri ng kalokohang damit
trending ngayon.
Geez, may lakas ng loob yung babaeng yun.
Nakuha niya talaga si Kang Du Jun
lahat ay gumana at tumakbo.
Huwag na huwag mo nang iharap iyon sa harap ko.
Bumalik lang ito sa akin.
Ah, sorry.
Pero, wala pang 30 minutes.
Okay lang naman na umalis ka na diba?
Inaasahan mong mananatili akong ganito
para sa isa pang 20 minuto?
Tama, hindi rin ako magtatagal doon.
Pero seryoso, bakit ayaw mo
gustong magpakasal?
Don't tell me tumitimbang ka
kahusayan sa pag-aasawa o isang bagay?
Bakit ayaw ko?
Isipin ang oras at gastos na ginugol sa pakikipag-date,
kainan, at magkape.
Dagdag pa sa lahat ng hindi kinakailangang emosyonal na paggawa
kailangan mong magtiis.
Kapag kulang na ako sa oras ng trabaho
at pagnanakaw mula sa pagtulog,
bakit mamuhunan sa ganitong inefficiency?
Sige, naiintindihan ko.
Kumbinsihin ang iyong ina nang mahusay sa iyong sarili.
Dilaw na tee.
Nakakatuwa ito.
Tama na!
Ay naku.
Kaya? Tumakas ka lang ng ganyan?
Ugh, hindi ko alam.
Pagbalik ko may dalang tissue
at dry-cleaning money, wala na siya.
Idedemanda ba ako?
Ah, hanggang doon ba talaga siya?
Ah, sinong nakakaalam na makakasalubong ko ang amo ko doon?
Totoo, iniisip na makita
sila sa trabaho... ugh!
Grabe ang creepy.
Ayokong makita ako ng Team Leader Bang,
kaya lahat ng klase ng stunts ko hinila
na may ganap na estranghero.
Iniisip ba niya talagang nasisiraan na ako ng bait?
Oo, tiyak na mataas ang posibilidad.
Pero ano ang itsura niya? Gwapo?
hindi ko alam. Nakasuot siya ng sunglasses,
hindi talaga makita.
Ay, sayang naman.
Ito ay hindi tungkol sa pagkuha ng splashed
sa pamamagitan ng katas ng ubas. Pumikit ka dapat.
Oh, anong sinasabi mo?
naku,
eto na naman si Miss Prim.
Sa nakikita ko,
ang iyong matibay na pader ay sumira ng buo
trak ng potensyal na pag-iibigan.
Hoy, anong mga pader ang inilagay ko?
Hoy, hindi mo ba naaalala?
[Sampung taon na ang nakalipas]
- Bakit? ano?
- Ay naku.
- Ano ang hinahawakan mo ngayon?
- Oh, hey.
Bawat lalaki na sumubok manligaw
kasama ka sa huli ay sumuko.
Iyon ay dahil sinubukan nila
para madaliin ang mga bagay nang masyadong mabilis.
Hui Won, kailangan mo
iwanan ang makalumang ideya
na dapat mong 'dahan-dahan'
kapag nakakita ng isang tao.
Kung tama ang vibe,
magagawa mo ang lahat
sa kalahating araw.
Hey.
Tutol ka lang sa kasal,
hindi nakikipag-date, tama?
Syempre, makikipag-date ako.
Kahit may gusto ako.
Oh ikaw? WHO?
meron. Wag kang magtaka mamaya
kapag nakita mo kung gaano siya kagwapo.
Sige, sige.
Uminom ka. Inom tayo
sa kamatayan ngayong gabi.
Hoy, nagbabayad ka sa lahat
dito ngayong gabi, okay?
Cheers!
Ah, ito ay sobrang nakakatawa.
Oh.
Napakahirap ng araw ko ngayon, grabe.
Sir, bigyan mo ako ng isang bote ng Try...
Hindi, hindi, gawin itong dalawang bote, mangyaring.
Cheers.
- Bababa ka ngayong gabi.
- Bubugbugin kita ngayon.
- Walang higop!
- Tinapos ko na lahat.
Malungkot?
ha? Hindi ako lasing.
- Alam mo, kadalasan ako ay sobrang cool, tama?
- Hindi iyon, seryoso.
- Tatlo, anim, siyam. Tatlo, anim, siyam!
- Bang!
lasing?
gumising ka na. Oras na para sa round two.
Sir, isa pang bote ng Try dito, please.
Tapos bigla siyang nawala?
Nakuha ko na sa ngayon.
Oh, ang ulo ko...
Kita mo?
Sinabi ko sa iyo na dapat ko siyang bantayan.
Alam mo yung blind date noong isang araw?
Siya ang nagtakda ng mga larawan noong bata pa si Chae Yeon
bilang wallpaper ng kanyang telepono
at nagpanggap pa na tatay niya.
Oh, ang ulo ko...
Kailangan kong ipaliwanag ang kaguluhang iyon...
Siya ay desperado na hindi magpakasal,
kaya bigyan natin siya ng oras.
Huminahon ka rin.
Malapit nang dumating si Jeong Eum.
Paano ako makakapagpatahimik?
Akala mo ba hindi ko alam
kung paanong ang board ay nangangati na mapunit
Nagkahiwalay si Du Jun mula noong iyong sabbatical?
- Susubukan kong hawakan iyon...
- Oh, mahal.
Paano eksakto?
Tulad ng huling pagkakataon, kapag ang lahat ay sumabog,
at nagpakita ka lang para linisin ang kalat?
Hindi siya kumikilos nang walang dahilan.
Ito ay walang kabuluhan
pakiramdam ng kanyang responsibilidad.
Sa nakikita ko, si Jeong Eum dapat
pinipilit si Du Jun kahit papaano...
Pinipilit siya paano?
Oh? Nandito ka na.
Umupo ka dito.
May plano si Se Hyeon?
Oo.
Oh.
Ituloy natin ang usapan
kayong dalawa.
Mahilig akong magsalita tungkol sa sarili ko.
Oh.
Well, dahil si Du Jun
patuloy na umiiwas sa blind date
at ayaw magpakasal...
Kailangan ba talaga ang kasal?
Hindi ito tulad ng garantiya ng kasal
hindi ka matatapos mag-isa.
Katulad ko lang.
Paumanhin saglit.
Oo, kasama ko ang mga in-laws ko.
Mr. Lee?
Nawala ba sa isip ang punk na iyon?
Sabihin sa kanya na lumabas.
Ipakita sa kanya kung ano ang mangyayari
pag saksak niya sa likod ko.
Paumanhin, ito ay may kaugnayan sa trabaho.
Ay, oo.
ayos lang.
Pero seryoso, bakit ayaw mo
gustong magpakasal?
hindi ko kaya.
Sabi ko hindi ko kaya.
Hindi! Hindi!
Paano ako maglakas-loob na isipin ang kasal,
matapos sirain ang isang pamilya gamit ang sarili kong mga kamay?
[Beer]
[Oras ng Beer]
Labing-apat na bote ng beer?
Kita mo? Hindi siya naging
ang pinakabatang manager para sa wala.
Ano, ipinagmalaki pa ba niya ang pagpapatunay nito?
Kahit wala iyon, ang Germany slot
halatang kay Manager Jang.
Germany?
Akala mo hindi mo narinig, Se Hyeon.
Tuwing tatlong taon, ang kumpanya
pumipili ng mga nangungunang empleyado
para sa isang programa sa pag-aaral sa Germany.
Ngunit ang kumpetisyon ay nakakabaliw sa mga araw na ito,
kaya sabi-sabi ay pantay sila
pagmamarka ng pagkamalikhain ngayon.
Gayunpaman, sino kaya ang makakatalo kay Manager Jang?
Wala pa akong nakitang taong walang humpay
sa pagbuo ng bagong produkto.
Narinig niya ang mga mineral
ginagamit sa gamot at kosmetiko
at nagmimina para sa mga
na maaaring gumana sa beer.
Hindi lang yan. Nagplano siya
limited-edition na beer na may bihirang prutas
at nag-trekking sa mga gubat.
Wow, siya ba ay isang uri ng Tarzan?
Noong nakaraang buwan, para sa ilang espesyal na Himalayan yeast,
Siya ay sumusukat sa mga pader ng yelo...
Manager Nam In Nam?
Umikot ka para tawagan ako
Tarzan na naman, di ba?
Dahil sayo, meron lahat
ang mga kakaibang tsismis na nangyayari sa paligid.
May nasabi ba akong hindi totoo?
Exaggerated lang ng konti.
Medyo? Tungkol sa...
- 70%?
- Assistant Manager Choi.
Ipinapakita lang nito ang kay Manager Jang
walang kaparis na tungkulin
sa aming Bagong Product Development Team.
Ang aming alas.
Talagang ikaw ang aking huwaran.
nagsasabi ako ng totoo.
- Hoy tahimik ngayon.
- Shut it.
ano? Bakit lahat
biglang tumigil sa pagtawa?
Conference room. Ngayon.
Walang ideya?
Ikaw, intern.
- Oo?
- Mayroon bang anumang mga makikinang na ideya?
Sabi nila Gen Z ngayon
makabuo ng mga sariwa, malikhaing ideya,
ngunit sa palagay ko hindi lahat ng mga ito.
Dapat may natutunan ka sa loob ng isang buwan.
Wala bang itinuro sa iyo ang supervisor mo?
Pagagalitan mo na lang ako.
Sa tingin ko iyon ang gusto mong sabihin sa akin.
Sige, magsalita ka ng maayos.
Ngayon, ipakita mo sa akin kung ano ang mayroon ka.
Magpakita ng halimbawa bilang isang nakatatanda.
Akala mo maupo ka na lang
ngayon na ang Germany ay karaniwang isang tapos na deal?
Ipagpalagay ko na iyon ay mas matalino kaysa sa pagkuha
kasangkot at docking ang iyong sariling puntos.
Kaya, kailangan ko lang dalhin ito
sa susunod na pagpupulong, tama ba?
Isang groundbreaking na ideya para mapalakas ang benta ng beer?
Kaya, nag-head-to-head kayo
sa iyong boss muli?
Nagtrabaho ako buong weekend dahil sa kanya,
at ngayon ginugulo niya ang junior ko.
Bakit ba lagi siyang nahuhumaling
sa pagbaba sa akin?
Dahil isang junior na mas magaling
kaysa sa kanyang patuloy na pagbabanta sa kanyang karerahan.
Sinisisi ka niya noong nakaraang taon
nabigo ang promosyon, tama ba?
Hindi, iyon ay
dahil sinubukan niyang i-claim
all-nighter ang team namin bilang trabaho niya.
Anyway, bumagsak ako sa galit kanina,
ngunit saan ako makakahanap ng ganoong ideya?
Nagtagal bago mahanap.
Ikaw ay isang dakot sa gitnang paaralan,
at ikaw pa rin.
[14 na taon na ang nakalipas]
[Cha Min Uk]
Sa puntong ito, utang mo ang iyong mga tuhod ng paghingi ng tawad.
Masakit.
Tumigil sa pag-ungol.
Dito rin.
okay ka lang ba?
Nagkaroon ba ng blind date noong weekend?
Sinabi ba yun ni Mi Ran?
Hindi, umaasa akong tatlo kami
maaaring kumuha ng inumin pagkatapos ng mahabang panahon.
Pero sabi niya may importante kayong date.
Hindi, hindi iyon. Hindi naman.
Naisip ko na baka ikaw na sa wakas
nagsimulang mag-isip tungkol sa kasal.
Alam mo naman kung paano ang mga magulang ko.
Lumabas ka! Lumabas ka!
Bakit ako aalis? Ito ang aking bahay!
Kailan pa?
Paano mo nagawa ito sa amin?
Tatay, Tatay!
Dad, huwag ka nang pumunta.
Tatay.
ha?
Iniisip mo pa rin ang hiwalayan ng iyong mga magulang
kasalanan mo ba
Kaya, bakit may mag-aasawa nang walang pag-ibig?
Kahit na hindi ito ang naging relasyon ni Tatay,
sana maghiwalay na sila.
Hindi sila compatible.
Kapag nagtagpo ang mga taong magkatugma,
baka habambuhay silang hindi nag-aaway.
Tapos, ikaw...
Kahit may makilala ka
mahal mo talaga mamaya, hindi ka magpapakasal?
ha?
Di bale.
Bakit ba ang dami kong tinatanong
sa taong inuuna ang trabaho?
dapat pumunta ako. Tinawag ako ng team leader.
Ah, ano? Sabi mo tutulungan mo ako
alamin ang isyu ng beer.
Huwag mag-overthink ito.
Ang sobrang pag-iingat ay maaaring maging lason.
Ang landas ay namamalagi kung saan mo hinahanap ang sagot.
Ang mga problema sa beer ay malulutas sa isang pub.
aalis na ako.
Hey.
Kailangan ko na talagang pumunta.
Naging mas maingat ako dahil sayo...
Oh.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hey.
Kamustahin mo siya.
Ito si Manager Song, isang mabuting kaibigan ko.
Natutuwa akong makilala ka. Ako si Manager Song.
Paumanhin, ngunit kailangan kong umalis.
Mangyaring dumiretso sa punto.
ha?
Oh.
Naalala mo yung commercial
building project na nabanggit ko kanina?
Naisipan kong gawin iyon
kasama si Manager Song.
Naniniwala akong natugunan ko iyon noong huling pagkakataon.
Mayroon nang isang kwalipikadong tao para doon.
Higit sa lahat, ang Q2 operating profits
para sa negosyo ng resort ay tumama sa isang makasaysayang mababang.
Sa iyong pag-apruba, Vice Chairman,
Itatalaga ko ulit ang lead.
Sinasabi mo bang tatanggalin mo ang Team Leader Park?
Mas katulad ng paglilipat ng team
sa isang angkop na posisyon.
Hindi, pero...
Nahawakan na ni Team Leader Park
ang resort project simula pa lang...
Ang kabayaran ay binabayaran kasama ng mga resulta.
Hindi katapatan o kasipagan.
Kung wala na, aalis na ako.
may meeting ako.
Yung maliit na bastos...
Tama, tama.
Ay, oo.
Oh, andito ka na pala.
Ginagawa rin ito sa opisina?
Maling tanong.
Sa trabaho ko lang ito magagawa.
Hahampasin ako ng nanay mo kapag nakita niya ito.
Tama, tama.
Galit pa talaga si nanay ha?
Lagi na lang siyang ganyan.
[Tapos na]
Tama yan, yay!
[Mari]
Nauna ako.
Ang larong ito ay mahusay para sa pagtanggal ng stress.
Busy pa ba ngayon?
May tsismis na nagtatrabaho ka tulad ng isang mandirigma.
Ginagawa ko lang ang dapat gawin.
Yung kilos mo gamit ang kamay mo...
Di bale.
Ah, Du Jun, kailangan mo muna
pagkilala mula sa board.
Mukhang sinusubukan ni Moo Young
para magulo ang board sa isyung ito.
Ngayon, iabot
ang pakikipagkalakalan ng kumpanya sa akin.
- Ama.
- Sa halip, mula ngayon,
magsumbong ka kay Taehan Liquor.
Bilang presidente, hindi managing director.
Sa maanghang na mamantika na pagkain, mga lager
ganap na nawawala ang kanilang lasa at aroma.
'Mas maganda ka sa mabango.'
'Mahusay na gumagana ang Stout, ayos din ang IPA.'
Gusto kong sabihin sa kanila iyon.
Pero dapat magpigil ako diba?
Kilala mo ba siya?
ha? Hindi, wala.
Boyfriend?
Ugh, pulang pula ang mukha mo.
Medyo mas matanda siya, pero total romantic.
Kahit na ito ay 3 buwan o 30 taon,
kailangan nating mamuhay nang magkasama para malaman natin.
Magkasama?
Pagsasama-sama. Matibay akong naniniwala sa
magsasama bago magpakasal.
Well, totoo.
Ang paghihiwalay ay mas mabuti kaysa sa hiwalayan.
May boyfriend ka na, Manager?
Isang taong perpekto
hindi pwedeng single.
I'm dying to know.
Anong klaseng unicorn ang boyfriend mo?
Unicorn?
May katuturan. Hindi ko pa siya nakita.
Inom tayo. inumin.
Dito.
Cheers!
[Min Uk]
Nakaalis ka ba sa trabaho? Kumain ka na ba?
I'm dying to know.
Anong klaseng unicorn ang boyfriend mo?
Kapag nagkita ang mga taong magkatugma,
baka habambuhay silang hindi nag-aaway.
Kahit may makilala ka
mahal mo talaga mamaya, hindi ka magpapakasal?
Oo, magiging maayos ang isang tulad ni Min Uk.
Ugh, ano bang iniisip ko ngayon?
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
[Nakaalis ka ba sa trabaho? Kumain ka na ba?]
Dapat ay wala na siya sa trabaho ngayon.
Namatay ba siya sa pagod?
Bumili pa ako ng tteokbokki
mula sa kanyang paboritong lugar.
Pero hindi siya sumasagot.
Ito ay mabuti para lamang kay Hwang Mi Ran, kung gayon.
Bakit siya nasa labas?
Cha Min Uk?
Sinabi ko sa iyo ang tungkol sa kanya, tama ba? Siya si Mi Ran.
- Cheers!
Kahit may gusto ako.
Oh ikaw? WHO?
Mag-ulat ka kay Taehan Liquor.
Bilang presidente, hindi managing director.
Ay, hindi.
Bakit kailangan pang lumabas ng ganito?
[Kabanata 4 Kapalaran]
ano?
Darn it.
Hoy!
Lumabas ka dito, please!
Paano mo nagawa sa akin ito, ha?
Ano bang nagawa kong mali?
Bakit mo ako ginaganito?
ano? lasing ba siya?
pasensya na po.
Babayaran kita kahit gaano mo gusto.
Maaari mo man lang akong bigyan ng ulo.
Paano mo ako nasaksak sa likod ng ganito?
Anong meron sa kanya?
pasensya na po.
hey there.
Bakit madilim ang tint mo?
Hoy! Hoy!
Anong ginagawa mo diyan?
Hoy!
Hoy! Huwag kang maglakas-loob na itaboy!
Yung loko...
[Suriin: Isang milyong won]
Jeez.
Siya ba ay isang anghel?
Bigla akong sinabihang bumili
bawat uri ng beer? ano ngayon?
Whew, muntik nang magkaroon ng sakuna ngayon.
Goodness, ay ang aming direktor
dumaan sa pagdadalaga?
Umiinom ka ng beer
karaniwang hindi mo hawakan...
Nagpasya ka lang na tumakbo ng ligaw?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagpipigil ako kanina.
At ngayon?
Dahil kailangan ko ito ngayon.
Naranasan mo na bang uminom sa akin
bukod sa pag-aaral sa ibang bansa?
Noon, naawa ako sayo
nagbubulungan tungkol sa walang kaibigan.
Anyway, as of today, aatras na ako
ang pundasyon at kumpanya ng kalakalan.
ano?
Kapag tapos na ang handover, gagawin ko
simulan agad sa Taehan Liquor.
Hindi, teka. Biglaan?
Pagbibigay ng isang magandang bagay
para sa Taehan Liquor na puno ng tsismis...
Demand ito nang may kumpiyansa mula sa chairman.
Sabihin sa kanya na mayroon kang isang bagay
gusto mong gawin! Isang panaginip!
Meron pa ba akong ganyan?
Anyway, schedule mo ako
lahat ng kaganapang nauugnay sa alak sa hinaharap.
At siguraduhing i-clip ang bawat artikulo
tungkol sa mga kakumpitensya, nakuha mo ba?
- Naiintindihan ko.
- Bakit uminom bago matapos ang trabaho?
ha?
ano?
go lang.
Darn, gusto ko talagang uminom.
Pinapadala kita kasi
sabi mo gusto mo ng inumin.
Alam mo ba na ang Yellow beer ay inilunsad sa Korea?
Nandiyan ang party ngayon,
sa flagship store sa Itaewon.
Gumawa lang ng magandang impression
at makuha ang vibe ng lugar.
Halika na!
[Dilaw na Beer]
Perpektong timing.
I was craving a drink.
Ta-da!
Ah, nakakasira ng lasa ang paghahalo niyan.
Jang Hui Won, huminahon ka.
Inom lang ng tahimik at huwag makialam ngayon.
Huminahon ka.
Uminom, uminom, uminom.
Dahan dahan lang. Nandito ka ba para mag-party?
Kaya nandito si Du Jun para mag-aral, ha?
Umuwi ka muna.
Hindi ako uuwi ngayon.
Hindi, hindi ako makakauwi. hindi ko kaya.
Gusto mo bang pagbawalan din kita sa opisina?
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Sobrang stressed ako. Makita mo lang mukha mo...
Hindi mo ba alam na may sensitive akong tiyan?
sakit talaga ng tiyan ko...
Nakuha ko na ang signal...
Kailangang tumakbo sa banyo.
- Heto na naman.
- Jeez.
Banyo! Banyo!
Jeez, kailangan ko talaga
hawakan ang mga bagay nang mag-isa sa susunod.
Bakit ganito ang lasa?
Teka, yung babaeng yun...
Yung baliw na babae noon.
Naku, baka magkaproblema ako.
- Tinakot mo ako!
- Ano ngayon, muli?
muli? kilala mo ba ako?
Hindi, talagang hindi kita kilala.
Ngunit hindi ba ito ay medyo marami?
Anong ibig mong sabihin?
Kapag nagbubuhos ng wheat beer,
ikiling ang salamin sa 45 degrees
at punan lamang ng 70%.
pagkatapos,
[Lebadura]
dapat mong ibuhos ang natitira
kasama na ang settled yeast
para lumalim ang lasa.
Tapusin mo na
kasama itong caramel popcorn.
Ang sweet-salty combo
ay balansehin ang banayad na kapaitan.
paano ito?
I'll take my leave pagkatapos.
Ikaw ba ay isang uri ng
eksperto sa beer o ano?
Patawad?
Gusto kong malaman pa.
[Stout, Dark Chocolate]
[Wheat Beer, Churros]
[IPA, Pakpak ng Manok; Lager, Sausage]
Kaya, kumusta ang aking rekomendasyon?
Ang palayaw ko ay Beer Master!
Hindi, hindi, hindi.
Alamat ng Beer!
Hindi sigurado sa alamat...
Hoy!
Ngunit hindi ba ito ay labis?
Ah, ito ay wala.
Ngayon, ang kasalukuyang mataas na marka ay 340 puntos!
Kahit sino pang kalahok
para sa basketball game?
Kasama sa mga premyo
isang premium home-brew beer maker
at isang Love It doll.
Dito ka na, lumabas ka na, lumabas ka na.
Isang craft beer brewing machine.
Gusto ko talaga yun.
- Bibili ba kita ng isa?
- Oh, hindi bale.
- Hindi na kailangang bilhan ako ng isa.
- May darating?
Kung gayon, bakit hindi ito subukan?
Subukan ito? hindi pwede...
Sa tangkad mo, bet ko ikaw
magaling sa basketball.
Bakit mo pinipilit?
Jeez.
Ah, ito rin...
Ay hindi.
Ay hindi, ito ay sobra!
Tatlo, dalawa, isa!
Sobrang lapit. Ay, hindi.
- ayos lang!
Anumang iba pang mga hamon?
Dito.
Panghuling challenger ngayon.
Malagpasan ba talaga niya ang 340 puntos?
May tiwala ka ba?
Hindi tiwala, ngunit susubukan ko.
Ano ang ibig sabihin nito?
'Walang tiwala, ngunit susubukan ko?'
Kamangha-manghang kumpiyansa. Tingnan natin.
Mukha siyang artista.
Sige, simulan na natin.
340 puntos.
Simula ngayon.
kinakabahan ako.
Bakit niya tinatanggal ang jacket niya
para sa basketball?
Ito ay hindi komportable.
Ngayon, sobrang hindi rin kami komportable.
Bakit i-roll up ang manggas ngayon?
- Basketball game lang yan...
- Hindi rin komportable.
Hindi komportable? Seryoso?
Ginagawa mong hindi komportable ang lahat.
Kung hindi mo matalo ang 340 pagkatapos nito,
magiging awkward talaga.
Astig.
- Go for it!
- Magsimula tayo.
[Hunt for the Scoring King]
[Pinakamataas na Marka, Oras, Kabuuang Marka]
ano?
Pitong segundo ang natitira.
[Pinakamataas na Marka, Oras, Kabuuang Marka]
Anim, lima, apat, tatlo,
[Nabigo ang Hamon]
dalawa, isa.
Oo!
- Malapit na iyon.
- Teka!
Nanloko sila doon.
Binulag lang nila ako.
Nabulag ano?
Gumamit sila ng flash ng telepono para mabulag ako.
daya yan! Panloloko!
Hindi, hindi ko ginawa.
Binulag mo ba siya ng flash?
Hindi, hindi, hindi naman.
- Hindi.
- Hindi totoo.
Wala man lang siyang phone!
Ang mga guwapong lalaki ay nakakawala ng kahit ano?
[Pinakamataas na Marka 340, Oras 0, Kabuuang Marka 339]
Ang mga laro ay mga laro, at ang mga marka ay mga marka.
Ang mga makina ay hindi nagsisinungaling.
Yung nakakuha ng 340
ay ang ating panalo.
Narito ang iyong premyo.
Hindi ko naman pwedeng hayaan na lang ako sa sarili ko.
Gaano ka kabilis?
- Tumakbo sa tatlo.
- Wow, ang laki.
- Tatlo!
- Ay, teka.
Bilisan mo.
Ah, pagod na pagod.
Hindi na ako makatakbo.
Hindi na nila tayo hinahabol ngayon.
Ngunit paano mo maiisip
nauubusan ng premyo?
Ito ay orihinal na akin pa rin.
Siya ang nagnakaw nito!
Ngunit bakit napakagaan nitong gumagawa ng beer?
- Ano ito?
- Oh?
Mas clumsy ka pa sa itsura mo.
Kalimutan mo na. Hinayaan kong dumausdos kasi
kahanga-hanga ang iyong pagsisikap.
Hindi ka ba nauuhaw?
Anyway, pagkatapos bumalik mula sa biyahe,
Hinanap ko tuloy ang lasa na iyon.
Doon na ako nagdesisyon.
Napagpasyahan ko na dapat
susunod na mag-aral sa Germany.
Nagpasya akong gumawa ng sarili kong beer
na mabibighani sa panlasa ng mga dayuhan.
Pangarap ko yan.
Mahilig kang uminom, marami kang gustong gawin,
at puno ng passion.
Ako ay madamdamin, ngunit wala akong lakas ng loob,
kaya humihiram yata ako ng lakas sa alak.
ikaw naman? Ano ang pangarap mo?
Wala akong ganyan.
Wala kang gustong gawin?
Kailangan ko bang magkaroon ng isa?
Inaasikaso ko lang ang mga responsibilidad ko
ay napakalaki sapat.
Nabubuhay ka nang mahigpit.
Ikaw ba ay isang perfectionist, isang bagay na tulad nito?
Well, hulaan ko kung ang isang tao ay lumuwag,
lahat ng nangyayari ay pagkakamali.
Paano nagkakaganyan ang isang tao
kahit uminom ng alak?
Kaya, kadalasan ay hindi ako umiinom ng marami.
Hindi mo ba alam na para itong oxygen tank?
alam mo ba?
Ilan sa mga pinakamamahal na beer sa kasaysayan
ay nilikha sa pamamagitan ng aksidente o pagkakamali.
Itong lager
ay nilikha ng hindi sinasadya
kapag ang beer ay nasa isang malamig na kuweba.
Kung ikaw ay namumuhay nang labis,
madali kang makaligtaan
ang mga hindi inaasahang sandali na dumarating.
Ano ang magandang tungkol sa pagkakaroon ng isang panaginip?
Ang pagiging composed sa mukha
ang mga pagkakamali ay isa ring pangarap.
Kung gayon, ito rin ba ay isang pagkakamali?
[Kabanata 5 Tadhana]
Nababaliw na yata ako.
Karaniwang nagbabayad ba ang mga tao kapag umalis sila?
Ginawa ko ba ito nang pumasok ako?
Kung ito ay nagpapakita na ito ang aking unang pagkakataon,
ito ay nakakahiya.
tama,
[Suriin: Isang milyong won]
ang pera na ito ay hindi talaga akin sa simula.
Paalam, pera ko.
Ano?
May asawa? kasintahan?
Oh my, andito na ang mga babae?
Mrs. Park, hindi ko alam na ikaw pala
interesado sa mga sponsorship na proyekto tulad nito.
Siya ay kumikinang at maganda, hindi ba?
Mangyaring maikalat ang salita ng marami.
Sabihin na isa siyang artista na may magandang kinabukasan.
Hindi ba siya ang na-sponsor ng Taehan Hotel?
talaga?
Kung malalaman ni Pangulong Han,
hindi siya tatahimik.
meron ba
hindi kayang lutasin ng pera?
Pangulong Han?
Mr. Lee, kanina pa.
Lalo kang gumanda
simula nung huli kitang nakita.
Ay, ginang.
Sa mundo kung saan namumuno ang pagiging praktikal,
ang katapatan ay makaluma.
Magaling. bilib ako.
Pangulong Han.
Akin na si Mr. Lee.
Ano ang ginagawa mo, nagiging lahat ng clingy ngayon?
Hindi ako nandito para kunin siya.
Hindi ako interesado sa syota ng lahat,
pero naparito ako para sabihin sayo
off ang kalkulasyon mo.
Nagkamali ka ba ng penalty?
Hindi, hindi.
Pangulong Han!
Ngayon, ang pagkalkula ay medyo mas tumpak.
Ugh, ang ulo ko...
[Suriin: Isang milyong won]
Ano ito?
Nakakatawa tong babaeng to.
Paano siya
itapon na lang ang manika ng ganyan?
Sobra na yan.
[Si Hyeong]
- Hoy.
- Sa wakas sumasagot.
Akala ko may nangyari sa iyo.
- Ano?
- Alam mo ba kung ilang beses akong tumawag?
Isa kang mahimbing na natutulog.
Ano sa lupa ang nangyari?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ako nakatanggap ng kahit anong tawag...
[Si Hyeong (10)]
Ano? Nakatulog ako ng malalim?
Sabi mo hahayaan mo si Mr. Lee.
- Binitawan ko siya.
- Ngunit nagdulot ka ng kaguluhan.
Sabi ko hahayaan ko na siya, pero hindi ko sinabi
Ibibigay ko siya sa iba.
Kung may lumabas na balita tungkol dito...
Secretary Yoon.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Kailangan ko bang sagutin?
Hindi ka nandito para makita ako, ha?
Okay, naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Sigurado ka bang mayroon ka
walang balak magpakasal?
Ang iyong ina ay patuloy na nag-aalala tungkol sa iyo.
Ngunit wala kang intensyon na gawin ito.
di ba?
[15 taon na ang nakalipas]
Sinira mo ang buhay ko!
Paano mo dadalhin
responsibilidad para dito?
Paano?
Akala ko nagtatrabaho lang siya,
ngunit tila ginagawa niya ang lahat.
Alamin kung sino ang kasama niya.
Oo.
Baliw ako, baliw ako.
Ano sa lupa ang iniisip ko sa isang estranghero?
Pero tumingin ang kwintas na iyon
parang regalo sa babae.
May asawa kaya siya?
Ah, nababaliw na ako, nasisiraan na ako ng bait!
Manager Jang.
Sinasabi nila na naaprubahan ang iyong panukala.
Ibig kong sabihin, ang paglalagay ng logo na iyon!
Ayon kay Manager Jang,
itinaas ang pagkakalagay ng logo sa salamin
pinapataas ang dami ng beer at soju na ibinuhos.
Kung tumaas ang benta,
hindi gaanong tututol ang management.
Una, gagawa kami ng isang maliit na batch
gamit ang bagong print,
at mamahagi ng 50 baso sa bawat kapareha.
Lahat, maghanda.
Tama, Manager Jang,
tapusin ang mga detalye ng panukala,
kabilang ang mga tinantyang gastos sa pagpapaunlad,
at isumite ito sa susunod na linggo.
Makipag-usap sa pangkat ng pagkuha,
at kunin ang mga iskedyul
mula sa tagagawa ng beer glass
at ang kumpanya ng paglilimbag din.
Oo.
Tutulong din kami.
Tama, sabihin mo lang sa amin kung ano ang gagawin.
salamat po.
Binabati kita.
Doon na ako nagdesisyon.
Napagpasyahan ko na dapat
susunod na mag-aral sa Germany.
Nagpasya akong gumawa ng sarili kong beer
na mabibighani sa panlasa ng mga dayuhan.
Pangarap ko yan.
[Araw 1, 2, 3]
[Araw 3, 4, 5]
Sa tingin ko, mas mabuting itaas ito
ito ay banayad lamang.
Maaari pa nga nating pangalanan ito nang partikular
para sa soju-and-beer mix.
Ang 'Try' Golden Ratio Glass.
Sige, tagay! Cheers!
Cheers!
[Araw 5, 6, 7]
Subukan mo!
Paano ang pagbabago
ng resort project manager pupunta?
Well, gusto daw ni Vice Chairman
para bigyan ng isa pang pagkakataon ang Team Leader Park...
Napakahalaga sa amin ng proyektong ito. ikaw ba
naghahanap pa rin ng loyalty over capability?
Maghanap ng karampatang tao upang hawakan ito,
bago ako umalis.
- Move on, pakiusap.
- Sa Jeju resort,
plano nilang isama ang ginawang lokal
mga produkto ng serbesa sa mga pakete ng silid.
Isang craft beer brewing machine.
Gusto ko talaga yun.
Bibili ba kita ng isa?
Hoy!
Presidente.
Plano rin nilang ilabas
isang hiwalay na set ng beer.
Oo, maganda iyan.
Ito ay kumokonekta sa lokal na komunidad.
Pahabain natin ang tagal ng halos isang linggo.
[Araw 7, 8, 9]
Susunod.
Dito, mangyaring ilagay ito sa mesa.
salamat po.
[Araw 9, 10, 11]
Kapag nagbubuhos ng wheat beer,
ikiling ang salamin sa 45 degrees
at punan lamang ng 70%.
Kung gayon, dapat mong ibuhos ang natitira
kasama na ang settled yeast
upang palalimin ang lasa.
[Araw 11, 12, 13]
[Araw 13, 14, 15]
[Araw 16, 17, 18, 19, 20]
Okay.
- Magaling.
- Mahusay!
- Tapos na.
- Wow.
Alam kong magiging matagumpay ito.
- Ayos.
- Alam kong magiging hit ito.
Sige na.
[Botika]
Isang gamot sa pagtunaw, pakiusap.
Anong mga problema sa tiyan ang mayroon ka?
Nagkakaroon ako ng hindi pagkatunaw ng pagkain
at medyo naduduwal.
Ang sakit ng likod ko,
at medyo nanginginig din ako.
Well... oo.
Maaari mo bang...
Hindi pwede.
Buntis ako?
[5 taon na ang nakalipas]
Isa talaga itong endometrial cyst.
Bukod dito, ang iyong matris ay congenitally mahina,
kaya maaaring mahirap ang pagbubuntis.
Sinabi nila sa akin ang pagbubuntis na iyon
baka mahirapan ako.
Ano ito?
Ah, masakit.
Hui Won, anong ginagawa mo?
Mag-ehersisyo, mag-ehersisyo.
Bilisan mo, gutom na ako.
Oo.
Akala mo ba sasabihin ko yun?
Ang weird mo ngayon.
Ano ito? Anong tinatago mo?
- Ito ay wala.
- Nakuha mo.
Mi Ran, hayaan mo muna akong magpaliwanag...
may lalaki ka ba?
Huling sinabi mo
nagkagusto sa isang tao. Siya ba ito?
Sabihin mo sa akin dali, sino ito?
Sino siya sa lupa?
Mi Ran, sandali.
Well, iyon ay...
Hindi ko alam kung sino iyon.
Hindi, alam ko kung sino siya.
Pero hindi ko alam ang pangalan niya o kung ano ang ginagawa niya...
Ano ang dapat kong gawin?
Limang linggo ka nang buntis.
Ngayon, nag-check kami
ang gestational sac at yolk sac.
Dapat nakakarinig ka
ang tibok ng puso sa paligid ng ikapitong linggo.
Maaaring medyo naantala ito
depende sa iyong menstrual cycle.
Iiskedyul ba namin ang iyong susunod na appointment?
Kahit ngayon, nag-aalala ka
nakakakita ng kakilala mo?
Ano ang sinabi ng doktor?
buntis ka ba talaga?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Anong ibig mong sabihin?
Kailangan mo munang mahanap ang lalaking iyon.
Wala ka bang naaalala
tungkol sa ama ng sanggol?
Well...
Mga 6'1", siguro?
Mayroon siyang double eyelids, makapal na kilay.
Mukha siyang chic kapag hindi ngumingiti,
pero parang tuta kung gagawin niya.
Pinagmasdan mo siya nang detalyado.
Baka siya ang tinutukoy mo?
Oh? Manager!
Galing ba siya sa kumpanya mo?
Teka, yung kwintas...
Medyo mas matanda siya, pero talagang romantiko.
Kasintahan?
Punk ka.
Siya iyon.
- Se Hyeon.
- Ano ang mali?
- Ito ba ang punk na sinasabi mo?
- Manager.
sino ka ba Alam mo ba kung ano ang iyong ginawa?
Manager, ito ang aking tiyuhin.
Yung babaeng nagmumulto
ang aking mga iniisip mula noong araw na iyon.
Ms. Jang Hui Won.
Iniwan mo ang larawan ng ultrasound ng sanggol.
Ang babaeng hinahanap ko
ngayon ay may anak na.
Ako ba ang ama ng iyong sanggol?
Magkahiwalay na lang tayo ng landas.
Magiging ama ka na ba?
wasak na ako.
Ikaw ba talaga ang Jang Hui Won na kilala ko?
gusto mo ba siya? Nililigawan mo ba siya?
Bakit siya nandito?
Sandali lang.
Manager Jang Hui Won,
hindi maintindihan ng mga tao.
Ah, hindi mo ito magagawa sa akin.
Hindi, ito mismo ang uri ng sitwasyon
na nag-iimbita ng hindi pagkakaunawaan.
Parang na inlove at first sight...
Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
buntis siya?
Nakakatuwa.
Uncle, hindi ka ikakasal
dahil sa akin, ikaw ba?
Aako ng responsibilidad.
Magpakasal na tayo.
ano?